# TXT
#### 1) Создать внешний репозиторий c названием TXT.
* https://github.com/LudaShersh 
* new
* repository 
* name:txt
* add a readme file
* create repository. 
#### 2) Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер
* https://github.com/LudaShersh/TXT
* code
* https
* copy
* open gitbash
* write:git clone https://github.com/LudaShersh/TXT
#### 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
* cd txt
* vim new.txt
#### 4. Добавить файл под гит.
* git add new.txt
#### 5. Закоммитить файл.
* git commit -m"add 1 file txt"
#### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
* git push
#### 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
* vim new.txt
> 1) Полное имя - Шершнева Людмила Михайловна;
> 2) Возраст - 25;
> 3) Количество домашних животных - 1;
> 4) Будущая желаемая работа - QA.
#### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
* git commit -am"change txt file"
* git push
#### 9. Создать файл preferences.txt
* vim preferences.txt
#### 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
* vim preferences.txt
>1) Любимый фильм - в погоне за счастьем;
>2) Любимый сериал - Шерлок;
>3) Любимая еда - паста;
>4) Любимое время года - лето;
>5) Строна, которую хотели бы посетить, - Грузия.
#### 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах, которые будут изучены на курсе в формате TXT
* vim skills.txt
>1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
>2. Что такое клиент-серверная архитектура.
>3. HTTP Методы запросов на сервер.
>4. Коды ответов HTTP сервера.
>5. Структуры HTTP запросов и ответов.
>6. Что такое JSON, XML. Их структура.
>7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
>8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
>9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
>10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
>11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
>12. Мобильное тестирование.
>13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
>14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
>15. Сборка Android приложений на Android Studio.
>16. ADB (управление андройд девайсами).
>17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
>18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
>19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
>20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
>21. Доступ к удалённым серверам.
>22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
>23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
>24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
>25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
>26. Методология разработки Scrum.
>27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)
#### 12. Сделать коммит в одну строку.
* git add . && git commit -m "add preferences and skills files"
#### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
* git push
#### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
* add file
* create file
#### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
* commit changes
#### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
>* Summary
>* Description
>* Step to reproduce
>* Severity
>* Priority
>* Envirenment
#### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
* commit change
#### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
* git pull

https://github.com/LudaShersh/TXT